祝你生日快乐！
生日快乐...
这是一个关于一位美丽女子的故事，
她体弱多病，却又充满现代气息，在一群优秀的男士中脱颖而出。
他唱着歌，然后掰断了一根荆棘。
他完全疯了。
就是这家伙！
出自“Tontons Flingueurs”系列。
他们都很机智，而且最重要的是，都很有幽默感。
看看……
他什么也没说。
漂亮点，闭嘴。
看着就别说话。
他们之间关系的真实本质是什么？
她是如何融入这些形影不离的朋友圈的呢？
我，
他是我的朋友。
米雷耶。
我不能说我认为米雷耶是个好女人。
乔治·德奥特纳向我介绍了他。
就在那一刻，
他告诉我，
我发现了一个搞笑的炸弹。
你会看到的，
她说话的方式有点像你本人。
那会让你笑的。
乔治，
有个先生对我的孩子们无所事事。
参与挖掘工作
我不会再重复这件事。
这位年轻女士有人陪伴。
这种深厚的友谊在哪些方面促进了他们的艺术创作？
让我们承认吧，
你不是我的表亲。
我也不认为你算得上是黑帮分子。
那你就回家吧。
那么你是什么人？
巴布兹。
在米蕾尔·达克之前，
尽管经历了种种磨难，却没有一位女性能够达到这些电影传奇人物的高度，成为性感偶像。
自由而现代。
她与这个团体建立了友谊。
但她是他的女朋友。
她绝对配得上那个位置，因为她个性非常坚强。
他一副漫不经心的样子，
身材高大，心地善良。
当她发现自己和那些男孩在一起时，
她和他们一样。
他们不是……
嫩的，
它们并不容易。
首先，
他们要求很高。
如果你不能把事情做好，他们是不会接受你的。
不是那些秘密特工，
嗯。
他们是间谍。
上映60年后，
这群“Les Tontons Flingueurs”至今仍是法国电影界的一个现象。
今晚，
只有他们的朋友还记得。
这张照片，
我们看不到它。
我在这里。
前景中有照片。
从正面看，
他只找到一个瀑布给我。
真是个奇迹。
这部电影。
这是一个会掉出金块的盒子。
钱。
它爆炸了。
文图拉是个好人。
并非弱者
如果我们打扰了他，
他正在击球。
叔叔们的孩子们也和我们分享了他们的故事。
我自然感到不安，因为当你是伯纳德·布莱的儿子时，
我们局势动荡不安。
那家伙疯了。
他非常爱我。
我照顾他们。
我要在巴黎的各个角落给他找个麻烦，让他吃点苦头，好让他彻底完蛋。
因为当我经历太多的时候，
我在呼吸。
我散开了。
哦，不。
不是这个。
我在呼吸。
我说……
不。
Diarres 中的对话很难。
我向你保证，这非常非常难。
快点 ！
在我看来，
它已经不能称之为电影了。
这是一个邪教组织。
Tontons家族拥有真正的狂热追随者。
确实有这么一个。
真正的邪教。
时，
电影，
这就是它的样子。
这将带来一场精彩绝伦的烟火表演。
剩下的电影，
我们谈论的是绝对的传承。
认出，
太残酷了。
伯纳德·德奥布利。
伯纳德神父是虚构出来的，
你知道。
他独一无二。
就像教皇一样，
只有一个。
他也一样。
巨大，
一个巨人。
你是对的，
他很好奇。
我和一位波兰女士一起吃早餐时遇到了她。
这里聚集了一批实力强劲的演员，
存在历史对话。
这是米歇尔·欧迪亚统治法国影坛的时代。
所以他满脑子想的还是玩乐。
不过必须承认，这更像是男士饮品。
这一幕令人怀旧。
他们一边喝酒一边聊着过去。
人们自然会谈论这件事。
它很感人，我们都能感同身受。
总是这样。
但我认识的人里，没有谁没说过这句话。
“除了苹果，还有其他东西。”
法国每家每户都有它。
我认为，
有人曾经说过
“啊，他是个表亲，
“除了苹果，还有其他东西。”
爸爸从布洛涅的片场回来，把妈妈叫醒，说我们刚刚拍下了世纪大戏。
他显然有点醉了。
所以，
故事里说那是水。
有一种说法是，罐子里不只有苹果。
我们聊到了布莱的团伙，
我们聊到了文图拉的团伙，
奥迪亚尔的团伙
但非常奇怪的是，
还是同一批人。
根据棱镜的说法，
但反正还是同一批人。
他们甚至在巴黎第八区设有总部。
一家小酒馆，
辐射，
连家小餐馆都没有。
当他们看到奥迪亚尔到来时，
爸爸，
布莱，
加宾，
加宾时不时会说：
减去加宾，
因为他，
他一结束工作，
他正返回诺曼底。
男人正在放下窗帘。
他说：“好了，就这样，很好，我要关门了。”
他正在收尾。
因此就有了那句著名的“如果我们在Les Tontons关门大吉，我不会感到惊讶”。
保留类型，
你知道，
苔藓和藤蔓。
一下子，
一个小箱子来抓我了。
脏话什么的。
安托万先生，
我不是来为你开门的，
你让它通过了。
他们要关门，我一点也不感到意外。
当现实激发了虚构作品的灵感，
这造就了令人难忘的银幕场景。
在揭露叔叔们的幕后秘密之前，
让他们讲述这个团队的精神和他们的回忆。
我完全明白。
最佳聆听地点
它是用来选择餐厅的。
关于食物方面，
吉恩·加文非常坚强，我父亲也很坚强。
其他人也一样。
利诺，
欧迪亚尔
每个人。
哦，你知道，我们有过一些。
我们确实进行了一些会议。
我们开了很多会，
严重的，
与他一起，
油布，
谷仓，
我，
嗯，我们当时遇到了一些很棘手的问题。
从那里出发，骑自行车就很容易了。
它需要不时地将关注点转移到女性身上。
并不真地。
食物，
因为，你知道，
你只需要……
听，
你只需要找到自己。
有了创新，温室里铺着油毡就够了，这很严重，他吃得不多，但你这么一说，我喝酒，我再也喝不下去了，他喝酒，他吃得不多，但油毡，所以你现在说的是一辆装满袖子的购物车，朝着信念的方向，以及谁会是，你相信
有一种珊瑚会致命。
利诺，
他吃饭的时候。
一种会致命的珊瑚。
你不敢再说话了。
你能听到下颚咔哒一声合拢的声音吗？
你告诉自己，
拉屎，
如果我走近，
他要杀了我。
啊，
你不可能知道它是什么。
他是世界冠军。
他。
他们是美食狂热者，
美食爱好者。
他们的确是像布莱一样的人物，
加宾。
他们是一群坐在桌子旁的人。
看着他们吃饭的样子真令人印象深刻。
感人的。
他们很喜欢。
你们可以团结起来……
去一家秘密餐厅，
吃些很油腻的东西。
有一些分量很足的菜肴。
那不是被一小条韭菜包裹着的小绿豆。
不，
事情进展得相当顺利。
好的，
非常法式的东西，会粘在身上。
卡苏莱砂锅
炖牛肉。
简而言之，一切
那时候人们很少吃亚洲食物。
没有寿司。
美味的法国菜
或意大利语
注意力。
但在餐厅里不行。
正因如此，
不。
意大利菜是我小时候在父亲家经常吃到的。
听，
自从我们体验了你的角色之后，你的表演就一直非常搞笑。
所以，是我们离不开它。
我们正在坚守阵地。
我们会保留它。
利诺会保持沉默吗？
是的 ！
是的，但我会喝他们的牛奶。
是的，
然后呢？
你必须去特弗雷。
我去了，
我什么都没要求。
我没有收到鲜花。
所以，
先生。
啊，
做得好！
先生。
杰夫，
我们只是想要，
因为我们享用了一顿非常棒的晚餐。
这张桌子非常重要……
对于任何一个优秀的 Gaul 人来说，
很明显，餐桌旁会发生很多事。
我们正在争论，
我们和解了，
我们彼此相爱，
让我们来解释一下。
这些人确实创作了电影。
围坐在桌旁，共同创作故事。
而且由于他们也喜欢吃东西，
他们最终还是再次相遇了。
我们又见面了。
谁最后没围坐在桌旁呢？
哪个法国人没聚在桌旁呢？
我个人并不认识。
我要给你们讲一个我跟那边那位先生之间的小故事。
那边那是那位演员吗？
这位演员。
这位艺术家。
你的演员？
我们的演员。
曾有一段时间，夏天的时候我在巴黎拍戏。
让·加宾。
每天晚上，
因为周围人不多，所以我们在这里吃了晚饭。
我们在那里吃了晚饭。
拍摄结束后，
我们以前每天晚上都在那里吃晚饭。
那是夏天。
天气很好。
太棒了。
一天晚上，
我们一起吃了晚饭。
我们看到谁来了？
布莱先生。
谁能看到我们？
接下来会发生什么呢？
你可以猜猜看，
我们三人坐在同一张桌子旁开始吃饭。
而那时，
我也可以说，我们三个步行比骑马更安全。
情况很严重。
当时餐馆最大的特点是……
也就是说，
当我们过得很愉快的时候，
意思是说你不应该告诉任何人。
我们不应该把地址告诉任何人，这样才能保密。
因为如果我们开始到处告诉别人我们有一家很棒的餐厅，
六个月后它就会被毁掉，我们就再也不能去那里了。
所以秘诀就是不要谈论这件事。
用餐结束时，
天知道那是不是一顿饭，
他说
“我刚刚发现了一个绝佳的地方。”
啊，很好？
它看起来很旧。
那它是什么？
他说：
另一个人说话时眼里噙着泪水。
他就是这样的人。
他再也说不出话来了。
这里有个消防栓。
事情就是这样……
稍等片刻。
等待！
不，
他救了我们的命。
我再说一遍，
那里。
他们从桌边站起来，
吉恩说：
开始了。
我说，
那不可能。
我们明天去。
我们要爆炸了。
我救了他们的命。
因为到了晚上11点，
我们会开车去吃法式炖牛肉。
在巴黎北站。
这是欺骗。
其实，爸爸告诉他们的这件事，着实令人惊讶：
你们去那里简直疯了。
因为爸爸，
坦白说，
他肯定会是第一个去那里的人。
他肯定吃了很多东西，才会对其他人说出这样的话。
在那儿等着。
那不可能。
我们不能去那里。
晚上11点，
消防滑杆，
吃完我们刚才吃的东西之后，
那不可能。
我们都要死了。
这些盛大的宴会彻底巩固了这些美食家之间的友谊。
为了解他们团伙的起源，
我们需要回到上世纪50年代。
当让·加宾与伯纳德·布利耶相遇时。
在这两者之间……
电流立即流动。
谢谢，
这些先生们也会照顾好您。
他们正在为你创造一个改变的未来。
加宾，
被宣传为小酒馆老板，
是为了向这些先生们传授奥迪亚尔的语言。
意外事故可能瞬间发生。
我的小母鹿。
甚至可能一夜之间发生。
患有肝硬化。
肝硬化？
光看你的外表就能看出来。
你想看看这里有多少阳光吗？
这一点总是很容易理解的。
让·加宾。
他很欣赏这个人，也对他有点嫉妒，但他还是很欣赏这个人。
加宾对我父亲非常友善，而且他是个很有魅力的人。
他脾气也很暴躁。
但最终，他还是相当迷人的。
哦，
我可怜的朋友，
你的肝脏一定像个蘑菇农场一样。
我确信，用听诊器就能听到它们把你的颗粒物排出来的声音。
我警告你，我不喜欢这种伎俩。
我指的是比切特的未来。
我也不喜欢这些建议。
死亡是严肃的事情。
这可不是开玩笑的话题。
动员不是战争。
亲爱的。
我觉得我们应该给这位女士的牙龈浇水。
是的。
而且不是用断腿法。
哦，不会吧？
不，
带着一些特别的东西。
没错，确实如此。
从保护区到格雷戈尔神父。
我当时很确定会有机会，
这里是。
机会将层出不穷。
对于这两位朋友来说，
每一次电影拍摄都预示着一场盛大的派对。
除非《悲惨世界》的制作团队为了降低成本而将他们派往东柏林。
珂赛特
又名贝娅特丽丝·阿尔塔里巴
他对这次冒险经历的一切都记忆犹新。
男孩对着鸟舍说：
去那里很愚蠢。
首先，
没有东西吃。
然后他做了个鸭子脸。
然后是所有的德国人，
我不会说这种语言。
哦，
我们会无聊死的！
我很高兴你在这里。
他告诉她，这样他们就可以一起胡闹了。
我们什么吃的都没有。
我们没有糖。
由于铁幕的存在，你甚至无法越过边境。
他们，
我不知道他们是怎么做到的。
我们不知道他们是如何越过边境的。
他们消失了一段时间，然后又回来了。
他们带回来一大堆东西，
你知道。
篮子，
诸如此类的事情
包裹。
我认为他们是在给海关人员钱。
因为几乎每天都是如此，
人口贩运。
他们把那叫做“两翼叉”。
这很严重。
这是指其中一个人必须比其他人吃得多的事情。
不过，他们都是些饭量很大的人。
他们精心安排了自己的生活，以确保能吃上一顿美餐。
他们回到了酒店。
他们正在喝威士忌。
我必须说，他们做得不错。
我是极少数曾与让·加宾交往过的法国演员之一。
我们预订了一家酒店里的公寓，公寓里有客厅。
两间卧室，
当然，每个都不一样。
我们喝了很多酒。
也就是说，我们俩会在晚餐前喝掉一瓶威士忌。
这笔钱并不算多。
所以每周都是如此，
我们两人中的一个，
要么是珍，要么是我。
负责委员会事务。
我们过去常说，
Jean 的一周，
他负责去购物。
我称呼她为小姐。
轮到我去市场的那一周，
他叫我夫人。
比列特和加宾之间的友谊显而易见
为了创新，
与那位老人的相遇或许根本不会发生。
一切都归结于一个细节。
1954年，
这位前意大利摔跤手获得了与他当时的偶像一起出演的机会。
起初，他以为这是个玩笑，于是索要一百万法郎。
对于初学者来说，这笔费用太高了。
令她大吃一惊的是，
制作公司同意了。
加宾想看看他爸爸的检查结果。
他觉得这简直太不可思议了。
他说：“可是你是从哪里找到这个人的？”
他认为爸爸很有才华。
首先。
爸爸到达片场时，他们发现自己正在拍摄现场。
爸爸决心要去和加宾握手。
当我带着我的小行李箱到达布洛涅工作室时，
我要求见加宾先生，
立即地，
我不知道。
我被告知，
稍后在片场你就会看到了。
我说不。
我现在就要去见他。
于是我问加宾的更衣室在哪里，
有人告诉我她就在那附近。
没有人带我们去加宾的更衣室。
然后我遇到了一个比其他人更加迟钝的人。
他曾是一名实习生，
于是我来到了加宾的更衣室。
就在那时我敲了敲门。
我回家了。
他当时正在隔壁房间忙着。
他们告诉他，是
文图拉先生来了。
他朝我走来，
他向我伸出手，说了那番话。
他问我：“你还好吗？”
我说可以，没问题。
然后他对我说：“回头见？”
我说，就这样吧，再见。
这就是我投身电影制作的原因。
否则我想我早就离开了。
这是非常幼稚的反应。
但这是真的。
那个是对的。
他没有问我为什么想见他。
他明白了。
顺便说一句，我觉得就是从那天起，我和琼就彼此非常非常了解了。
导演让·贝克尔可以开始拍摄《Touchez pas au grisbi》。
是的，
这是安杰洛。
你能听清楚我说话吗？
是的。
所以请仔细听我说。
你没有时间浪费，我也没有。
你想让我帮你恢复声音吗？
我在听。
首先，我必须告诉你，我既没有针对Rito，也没有针对你。
我想要的是你的克里斯·B。
我需要在1小时内或更短时间内收到。
我把升装的递给你，让你知道它在那里。
他们都发现自己处于血统传承的层面。
我真心相信这一点。
也就是说，爸爸，
他从未有过父亲，
在加宾身上找到了精神导师。
在电影行业，他就像他的父亲一样。
但我认为，在生活中，他也有点像她的父亲。
他会像对待父亲一样去见加宾。
他对加宾抱有非凡的敬意。
爸爸很幸运，在他的第一部电影中就遇到了加宾和贝克尔。
不是每个人都能做到这一点。
他最后没拿到半份吧？
你好，Max？
是的，
这就是我。
别让他们这样对你。
把安杰洛递给我。
别让他们这样对你，麦克斯。
我让你把电话交给安杰洛。
你听到了，
嗯？
所以，如果你希望他保持健康，
我们需要迅速采取行动。
你明白我的意思吗，麦克斯？
所以 ？
好了，就是这样。
我向你们提供了一种组合方案，可以给我们双方带来同样的保障。
哎哟。
Toucher pauvre respire 取得了巨大的成功。
这是我们第一次看到黑帮分子被描绘成有血有肉的人。
这是加宾的强势回归，
尽管如此，他还是经历了一段长达十年的相当艰难的时期。
爸爸到家了。
同时，
远离巴黎的摄影棚……
在地中海沿岸，
一位来自土伦的年轻女子梦想着电影和其他地方。
她15岁时停止学业，全身心投入舞蹈，并进入音乐学院学习戏剧艺术。
正是在这种背景下，她拍摄了她的第一部短片。
我小时候因为有点内向而感到痛苦。
所以，剧院成了人们逃避现实的地方。
它变成了别的东西，
突然间，权力就出现了……
能够做梦，
正因如此，从15岁起，
我去了温室，
尝试做更多的事情。
别无他法。
如果你愿意的话
否则我就嫁给一个水手。
因为那几乎是唯一的可能性。
或者说，我来巴黎是为了让自己过上更好的生活。
只有我脑海中的戏剧才能给我摆脱困境的希望。
任何事、任何人，都无法改变她的想法。
他凭借卓越奖和土伦音乐学院的推荐信，
她在巴黎很显眼。
1957年盛夏时节，
然后报名参加了戏剧课程。
她有
19岁。
它不可能失败。
说出这样的话真令人作呕。
但这就是年轻人的鲁莽。
她决心要让世人认识她，
他现在需要一个艺名。
于是我搜索了一下，
然后，我出生于五月。
五月份还有圣女贞德的场景。
我觉得 d'Arc 听起来很不错。
最终，每个人​​都会记住它。
米蕾耶·达尔克与一些冉冉升起的新星一起出演小角色，
就像在电影院里一样，在各种干扰之中，
与让-保罗·贝尔蒙多
刚刚凭借《Breathless》获得成功。
或者甚至在电视电影《豪特克莱尔》中也有出现。
她在片中饰演米歇尔·皮科利的恋人。
在20世纪60年代初的法国喜剧中，
这些年轻女演员们，
那里，
小角色
她们扮演某个演员的女儿。
或者C中的那个女孩，
那里。
有时，
这通常只是个借口。
那里，
引进一位年轻女演员。
当时的女性在某种程度上就像装饰品一样。
最后。
这位年轻的女主角，
有点平淡，
不太……
不太相关。
不能说当时女性扮演了非常重要的角色。
获得最佳角色的是碧姬·芭铎。
米雷耶希望自己能拥有和她一样的名气。
1961年，
她成为了他的伴侣。
偶然或巧合，
次年，
它的外观会发生变化。
我力求与自己完全和谐。
如果你愿意的话，
我以前是棕发女郎。
我想染成金发，因为那样我会感觉更自信。
因为我感觉更快乐了，
因为我依然是个乐观主义者。
这让我感到快乐，也让我因为自己是棕发而感到有些沮丧。
我感觉有点沮丧。
仿佛魔法一般，
记者们终于开始关注这位光芒四射的女演员了。
你穿了我的衬衫吗？
不，
那是我的衬衫。
这是你给我的，是我的。
告诉我，
罗杰·皮埃尔
圣女贞德
在这条船上，
你的具体职责是什么？
我，
我在大西洋中央被罗杰·皮埃尔和让-马克·蒂博救起。
我扮演一个去里约热内卢的模特，结果名声很差。
是的，
她支持我。
是的。
致艾达，
你可以说你是个漂亮的女孩。
你是，
这个词并不算太重。
电视的真正发现。
哦，
她很棒。
发现，
发现。
她没事。
你知道。
我记得，
我说“发现”，是因为我记得大布雷泰什山。
是的。
尤其是来自豪特克莱尔的。
Haute-Claire，她为你做了很多，
当然。
极其，
是的。
但在那些让你成为焦点的戏剧性表演之前。
出色地，
我当时在土伦音乐学院。
皮格雷。
你是法国南部人吗？
是的。
口音呢？
我把它弄丢了。
这样好多了。
是的，
但我可以收回这句话。
例如。
哦，不。
不知不觉中，
米雷耶将与未来的托顿帮成员们近距离接触。
你拍摄了什么吗？
我只会拍电影。
就像后来出演电影《Les Barbouzes》的克劳德·默丘西奥一样，他在配音过程中也参与了演出。
你拍下来了吗？
我被从头到脚拍了下来。
又回到片场了。
拍摄间隙，
我正在坠落，
我当时睡着了。
她告诉我，
你想休息吗？
你想把头枕在我的腿上吗？
我的头枕在她的肚子和大腿上，
顺便说一句，天气非常热。
非常愉快。
所有配音演员都跟我说过这件事。
当然，这已经是15年后的事了。
人们对我说：“啊，
“你睡在米蕾·达克的腿上！”
但当时我们并不认识她。
当然。
片场所有男演员的目光都集中在她身上。
这些人当中，
他的邻居就在那里。
让·勒费弗尔。
他刚刚被选中扮演保罗·沃尔福尼这个角色。
在“Touchez pas au grisbi”的续集中，
《持枪大叔们》
同时，
电影中原本选定的第二名枪手与这位女演员不期而遇。
我在高蒙电影院遇到了米雷耶·达克。
我当时正准备签署出演《Les tontons flingueurs》的合同。
进而，
我遇到了米蕾·达克，她问我来这里做什么。
我向他解释了一下。
“啊，
你才是上场的那个人。
文森特，泰奥的男朋友？
我同意。
经营托顿家族秘密酿酒厂的男人的合伙人在影片中扮演了一个小角色。
但他与整个团队都建立了良好的关系。
抓住，
把手里的东西拿过来。
那，
那很有意思。
那里，
乔治·诺伊雅洛夫和伯纳德·布利尔，
对面是文图拉
我们是在玩牌吗？
这是扑克牌。
是的，
清楚地。
那，
那是在拍摄期间。
乔治·诺伊亚罗夫还有一些绝招没使出来。
米雷耶·达克回忆起拍摄时的情景
他说：
有时会不请自来。
拍摄期间，
凭记忆，
我肯定跟她擦肩而过两次。
三次。
我们会在午餐时间到达。
和大家一起吃午饭。
他们是一群朋友。
她是个非常善良的女孩。
尤其是对于最弱势群体而言，
最小的那些。
我，
我当时还是个小男孩。
人们，
他们经常去片场。
因为他们有个朋友的朋友，
一个朋友的朋友当时也在场。
然后有一天，
他们说，
哦，快看！
顺便一提，
还有《美国黑暗》，
女孩，
那里，
你是否记得？
那个金发女郎？
是的，
好吧，
是的。
她很适合那个角色。
那里。
1963年4月，
乔治·劳特纳开始在巴黎地区拍摄电影《老顽童》。
对于这部续集，
制片人自然而然地想到了让·加宾来扮演主角。
叔叔们，
最初，
原本是为加宾写的。
加蓬人想让他们的球队强加给乔治·劳特纳。
这非常复杂。
乔治有他的团队，所以，
双方之间存在一些小分歧。
之所以会给我父亲这个角色，是因为我父亲与高蒙电影公司签有合同。
因此，Innoventura 扮演了 Fernand Naudin 的角色。
然而，对于导演将这部黑暗惊悚片改编成喜剧的野心，人们还是有些保留意见。
最初，
爸爸的确不太愿意拨动余烬，因为他害怕看起来很滑稽。
他总是害怕出丑。
不过，总之，
因为他当时有合同在身。
他接受了这个角色。
他害怕逗人笑。
他很害怕出演喜剧电影。
缺乏品格，
要富有诗意。
对所有人来说，这都是一股清新的空气。
每场戏开始前，
乔治·劳特纳检查摄像机角度和演员动作。
好的，
他还会再次离开。
保罗左右移动，
他会来回走动，从右到左。
他们仍将朝着同一个方向前进。
他会从那边过来。
到目前为止，
限制。
利诺·文图拉
他，
他戏弄导演，考验他的承受能力。
到站了。
但对于利诺来说，
如果我告诉他，
这次演讲需要分三个步骤进行。
他告诉我，
为什么是三个？
那么，
我感到困惑不解。
我不知道该如何回答他。
我当时在想，
我不会回答他，因为投影机需要我们。
然后他会告诉我，
我会做四个。
所以他做了四个。
因此，其他任何照明方式都会造成失真。
我们不得不从头再来。
保罗也应该对鲍比有同样的反应。
提问方面
鲍比正在做这件事。
然后一切又重新开始了。
他需要保持……
我们继续。
继续。
不，
我认为，这件事需要保持悬而未决的状态。
他在做什么？
我不知道，
他就这样看着鲍比，一动不动。
好的，这是一项大手术。
需要重新设定一下场景。
我们拆除了摄像头。
我们转身，
我们正和保罗一起往街角走……
我们究竟在问自己什么？
是的，
咱们喝一杯吧。
气氛高度紧张。
还有不信任。
乔治·劳特纳还有一张王牌，
他最忠实的拥护者，
伯纳德·布利耶。
这位演员成功地驯服并安抚了与他首次合作拍摄的这位初出茅庐的新人。
这是一次很棒的邂逅，因为他们都是热爱生活、充满生活热情的人。
热爱美食的人
他们热爱自己的朋友，
他热爱幽默。
他们有着相同的爱好，
对男性等等都持有相同的价值观。
在我看来，
比利尔在《祝你生日快乐》一书中写道：
我喜欢的
正是这一点让我们看出他是一位多么优秀的演员。
一切都在于眼神。
当他打开门时，
他眼神中流露出一种变化莫测的神色，
它有点像半只老鼠，
实际上，他不会真的遭遇那种事。
太棒了！
祝你生日快乐！
生日快乐...
坦白说，
当你把它们那样摆在你面前的时候，
这显而易见。
我当时在想，
真是绝妙的组合！
两者之间的权力关系
这显而易见。
显而易见。
我们只有一个愿望，
关键在于说“是”。
当然，
我们想为他们撰稿。
对于这对组合来说，
演奏的乐趣与大师创作的对话息息相关。
我不知道他跟米歇尔·欧迪亚合作拍了多少部电影。
但他有耳光。
但我会照顾那些疯子！
我们要给他们开处方！
而且非常宁静！
我父亲很擅长写日记。
但他并不是唯一一个。
还有其他人，
加宾当时也在场。
还有利诺·文图拉……
但由于他们或多或少都是巴黎街头的流浪儿，
他们懂这种语言。
这种比喻性的语言，
那不是俚语！
这是比喻性的语言。
奥迪亚尔的言论中没有任何粗俗之处。
我要让他见识见识拉乌尔的真面目。
我们会发现他散落在巴黎的各个角落，被 Petit Bouffe 的谜题分散了。
我父亲具备一位伟大古典演员的素质，为一位先生创作的作品服务。
欧迪亚尔
非常受欢迎。
因此，两者的结合意味着奥迪亚尔的对白达到了拉辛的水平。
而那，
简直美味到令人窒息。
我，
当人们把我逼得太紧的时候，
我不会再做任何修改了。
我用的是炸药。
我散落各处，
我在呼吸。
奥里亚语
反正，
他大量借鉴了奥布利耶的思考，
来自他的团伙，
奥布利耶，
爸爸和孩子。
他们把所有事情都写了下来。
除了，
他们几乎就要要求支付版税了。
这部法意合拍喜剧的演员阵容中包括一位演员，Innoventura 和他谈论的话题并不仅限于电影。
这部电影的精神，
我们一起度过了一段欢乐时光。
我们玩得很开心，
非常大。
我们俩互相看着对方。
然后突然有人告诉我：“你打得很差劲，
“住手，你这个白痴！”
利诺和我，
我们经常谈论吃的。
食物。
“你是怎么做到的？”
你用了好多帕尔马干酪。
加入佩科里诺奶酪，
你穿上它，
需要煮多久？
突然间，
我们当时就坐在这里。
岛屿就在那里。
岛屿就在那里，而我在这里。
突然，
出现在我们身后的是谁？
谁在关心我们？
贝尔纳多，
que cazzo sei venu da fare?
Che ti è venu a fare ici?
哈哈，
笑！
皮切？
不，
食物重置！
Pessave，
si chi è sono alle magie!
贝尔纳多，谁能逗你笑？
贝尔纳多，
你知道，
弗兰切蒂和法国人。
Pe patte spiegherai patte,
你永远不会知道。
我当时是跟托马斯说的。
他笑了。
“ 不，
不，
意大利语
l'orital，
所有这一切，
真搞笑。
那段时间，那件事真的发生在我身上了。
这将给他们一个机会的场景，
确切地，
开怀大笑。
故事发生在一个小厨房里，人们喝酒比吃饭多。
著名的厨房场景
这是我想要的那种场景。
我，
所以这些老黑帮分子之前就认识。
这对这部电影至关重要。
因为归根结底，
他把这个朋友给除掉了。
它并未包含在剧本初稿中。
即使是我主动要求的，
于是我反抗了。
奥迪亚德做得非常出色。
她的幽默风格是我们始料未及的。
这不仅不是即兴发挥，
但拍摄非常困难，因为我们是在一个很小的厨房里拍摄。
我们必须承认这一点。
太残酷了。
我们无法移动摄像机。
所以当我有机会启用一名演员时，
我正在为他制定所有需要制定的计划。
然后我会继续寻找下一位演员。
你是对的，
他很好奇。
我和一位波兰女士一起吃早餐时遇到了她。
一切都已写好。
所有反应，
所有的手势，
所有摄像机位置，
一切皆由星象注定。
不过必须承认，这更像是男士饮品。
没有即兴发挥。
实际上，
他们不是坏人，
他们太有人情味了。
他们遇到了问题。
我不知道该怎么处理它了。
他们会在三明治上涂黄油。
我觉得让一群骗子围坐在桌旁涂抹黄油做三明治真是太棒了。
我喜欢“三明治”这个词。
好了，钱就在隔壁。
但归根结底，金钱是次要的。
我们忘记了金钱。
是三明治和纪念品。
现阶段，
他和演员们都不知道，他们拍了一部将会成为经典之作的电影。
我们发现 Tentons Flingants 不起作用。
我们当时判断失误。
但这部电影成本很高，之后我们设法拍了一部成本低得多的电影。
制片人送给我一个我永远不会忘记的生物。
当时我正在剪辑《Les Tonton Flaggeurs》，是米雷耶来到我的剪辑室的。
但我并不了解他的职业生涯。
我们简单聊了聊她做过的事，
她没做什么，
她扮演了伟大的英国女性。
诸如此类的事情。
我喜欢她。
她激发了我想要写作的欲望。
她告诉我她要去度假。
就在那一刻，
我当时突然很想吃那种东西。
和她一起去度假。
太棒了。
但她没带我去度假。
她回来了。
我们一起拍摄了影片。
和...
但你没弄错！
乔治·劳特纳信守诺言。
在他的下一部电影中，
“从根部开始剥离床铺”，
他委派了一个角色给米蕾·达克。
于是他结识了托顿帮。
我们应该聊聊这部电影。
米蕾尔·达克。
不，但是，
我会让乔治·劳特纳来谈谈这件事。
啊，因为他来了！
是的 ！
哦，你说！
劳特纳先生，
不要把我借给电影院！
……他没有那种拘谨的法国人举止。
不，
但我担心她会说出一些关于这部电影不该说的话。
好的，
这部电影是一部以娱乐为目的的电影。
这是一部喜剧电影。
以喜剧的方式诠释喜剧题材。
你们俩在法国玩得开心吗？
哦是的，
所以 ！
是的，
必须承认，
不过，总之，
那并非我们的目标。
我们的目标，
无论如何，关键在于娱乐观众。
出色地，
让我们拭目以待，看看它有哪些缺陷。
感谢二位莅临本次会议。
谢谢。
这是第一次
劳特纳当时已经拥有自己的乐队，
以女性角色为特色
总之，她将留下来。
他将回归家庭。
这是第一次
米歇尔·奥迪尔为米雷耶·达克提供对话。
我认出了树干。
你只需要跟着她就行了。
观察力敏锐。
米雷耶体现了
洛基·拉布雷斯。
那么，是谁去了那里并盛装打扮呢？
就是你们两个。
它劲儿很大，我希望它停下来。
嗯？
哦亲爱的
所以，我们到底要不要去7楼？
我的记忆里是一阵令人愉悦的臀部摩擦声。
因为我有一场戏是在一个非常狭窄的电梯里拍摄的，
我就是这样，看起来像个天真无邪的小男孩。
但我路过时摸了米蕾·达尔克的屁股。
而且必须是真诚的。
确实如此。
早上好，
有个男人老是摸我。
参与挖掘工作
我不会再重复一遍。
这位年轻女士有人陪伴。
她很叛逆。
她玩得很开心。
我的意思是，她并没有被蒙蔽。
这就是它的美妙之处。
这是因为有些女孩在追求外表美时，完全只注重外表。
人们已经开始说：
她很有魅力。
我们不说，
啊，她真是个贱人。
你看出区别了吗？
虽然有很多……
当时有两位年轻女子扮演罗兰，
看起来像是，
那个贱人。
与乔治·劳特纳合作，
米雷耶·达克也涉足了米歇尔·欧迪亚的世界。
他代表了享乐主义者。
他身上体现了那种幽默感，
语气，
厚脸皮，
真是……
双脚踏实地，
什么。
这也是其中一部分原因。
米雷耶，
她可不是那种害怕被人打屁股的公主。
什么。
乔治·劳特纳把他介绍给了我。
就在那一刻，
他告诉我：“啊，
我发现了一个搞笑的炸弹，
你会看到的，
她说话的方式有点像你本人。
“那会让你笑的。”
我，
我不是巴黎街头的流浪儿。
我从来就不是典型的巴黎街头流浪儿。
所以我不会把它当成艺术来对待，我也不会那样对他。
我尽量用最简单的方式告诉他事情。
但与此同时，
这赋予了角色一种他喜欢的诗意特质。
我明白……
这就是他为什么对我感兴趣的原因。
好了，就是这样。
别的什么。
是的，
一定，
我最多需要三个人。
所以我们一共四个人。
五。
我们一共五个人。
他来了。
我还在这里。
不要留下丝毫余地。
明智之举。
主。
我是米雷耶的朋友。
我不能说我认为米雷耶是个好女人。
一位与对话作者一样热爱拳击的朋友。
今日拳击
不得不说，这并不令人兴奋。
当我们看到罗宾逊拳击或
马塞尔·塞尔丹
这确实唤起了我们一股怀旧之情。
最后，
我们需要在周一晚上做点什么。
然后它释放出弧光之海。
我们必须热爱这些打击。
她真漂亮。
真迷人，
她笑容灿烂，一切都显得那么自然流畅。
很明显，劳特纳非常喜欢他。
大家都非常喜欢他。
她很清楚自己拥有的魅力。
米雷耶，
她当时和劳特纳在一起。
然后她会和他一起转身。
而且在某个时候，
当她看到一个帅哥时，
比如说，
她一直那样坐立不安。
她假装勾引他们，以此取乐。
旅店老板非常诚实。
然后他明白了……
米雷耶！
也许她这么做是为了气他。
最后，这一点可以肯定！
与一些并非人人都喜欢的女孩不同，
其中有很多作品并非人人都喜欢。
米蕾·达克获得了普遍赞誉。
那我们该如何解释呢？
这该如何解释？
我该如何解释，尽管你的长相并不特别讨人喜欢，但我却觉得你很讨人喜欢呢？
这根本无法解释！
你问的问题有些奇怪，不是吗？
你确定自己是记者吗？
很明显，从这部电影开始，
乔治·劳特纳非常希望赋予它重要的角色。
所以，
谈到拍摄票房大卖的《Les Tontons Flingueurs》的续集时，
导演必然会给他的年轻门徒安排一个角色。
在 Les Barbouses，
米蕾·达克这次还会被托顿家族收养吗？
什么 ？
如何 ？
你在说什么？
好的，
是的，
我会回来的。
一分钟。
有人问我。
请允许我自我介绍一下。
我是，
如你看到的，
卡法雷利神父。
我并不比你我更像修道院长。
实际上，
我是个间谍。
强大，
其职责是维护瑞士银行的利益，
有时，
梵蒂冈的那些。
谢谢。
你是间谍吗？
是的，
再次。
你的名字是？
在电影里？
羔羊。
无论是弗朗西斯·布兰奇……
我忘了没有简单的角色。
他们是……
讨厌的人。
好的，
文图拉是个好人。
并非弱者
如果我们打扰了他，
他正在击球。
我不能再多说了。
这是国家设立的机构。
但大家还是会在帝国主义的银幕上看到乔治·洛特内罗夫斯基的爪牙吧。
这次，
米雷耶在影片中扮演着核心角色。
这是一个关于一位富有的军火商遗孀的故事，她掌握着所有特工都想夺回的工业机密。
这是一个喜剧角色。
因为我演了很多喜剧角色，
但这一次，他扮演的是权威角色。
她担任导演，
她负责。
她发号施令。
当我们谈到创新时，
致像让·勒费弗尔这样的人，
点这些东西很有趣。
假设你不是我的表亲。
我也不认为你算得上是黑帮分子。
苋菜。
那么你是什么人？
巴布兹。
什么？
特务。
最后，
此前一直是个秘密。
你可以称他为间谍。
反间谍。
其他人也一样吗？
被Innoventura包围着，
伯纳德·布利耶
弗朗西斯·布兰奇
一切都令人印象深刻。
这位年轻女演员需要证明自己。
赢得他们的信任并确立自己的地位。
2016年初，
她在最后一次采访中回顾了这段经历。
我当时想采访他，并把采访稿发给Schnock。
负责封面制作。
她就这样面对着我们。
我们到了。
我们有录音笔。
是的，
如果你愿意的话，我可以把它印在你的围巾上。
我见到了这群人，
他们并不温柔。
它们并不容易。
首先，他们的要求很高，
如果你不符合他们的要求，他们就不会接受你……
全速前进。
但和他们相处也并不难。
他只需要各司其职即可。
对他们产生兴趣。
他们很有趣。
这并不复杂。
有必要学习
他需要长大。
必须逐步弥补年轻时存在的这些不足。
屏幕上正在显示：
关键在于倾听他人。
感觉就像去剧院看戏一样。
你一旦有这种行为，他们就会立刻鄙视你。
就像一个需要被照顾的女人一样，
你可以相信我。
你能帮我把那个带回来吗？
我从来没问过他们这个问题。
她是一位非常漂亮的女人。
但他说话从不拐弯抹角。
他不是那种任人摆布的人。
这就是吸引那些人的地方。
一次，
她告诉我，
明显地，
她加入该团体时
他们找了她一会儿，
他们稍微激怒了她一下。
她挫败了他所有的陷阱，事实上，
她与这个团体建立了友谊。
很难想象这群人
“受虐狂”。是的。
大男子主义类型
是的。
他们非常尊重我，因为他们也明白我很清楚自己想去哪里。
我准时到达了。
我知道我的台词。
我从未抱怨过。
所以我假装像个男人一样对待他们。
这个人会以不同的方式处理男女关系。
而且他在所有这些方面都非常具有前瞻性。
她几乎就是我的女朋友了。
这是打破所有物化女性场所的一种方式。
我们想把它放在一个不好玩的地方，
是她自己决定带她去哪里。
当我们身处法国南部时，
我本来没打算和他们一起吃晚饭，因为我想去跳舞。
他们要去拉科隆布。
你想让我周末在科隆布酒店做什么？
什么是鸽子？
金鸽？
你不知道金鸽奖吗？
这是一家绝佳的酒店，你可以随意上下楼，忘却自我。
我觉得那是个老年人住的地方。
所以我是独立的。
我不会留在他们身后。
这让他们也感到惊讶。
有件有趣的事，
最后，
除了穿过金柱之外，
因为我熟记台词。
她曾就读于音乐学院。
所以她拥有那个时代很多女演员都不具备的表演技巧。
当他们合作的演员不记住台词时，这会让他们极其恼火。
米雷耶·达克将向她的一位合作演员证明，她是一位优秀的演员。
包括在拍摄日程之外的时间。
他的受害者，
弗朗西斯·布兰奇。
在《间谍》的拍摄现场……
他有时会担心她会难过。
她向他吐露自己不知道亲生父亲是谁，并给他看了她唯一一张父亲的照片。
弗朗西斯·布兰奇
布莱米
他认出了照片中的自己。
一般家具，
和团伙其他成员一起策划的骗局奏效了。
维罗妮克·德·维莱尔
多年来一直是米雷耶的助手
亲眼目睹了他与整个团队的良好关系。
她绝对配得上那个位置，因为她个性非常坚强。
他一副漫不经心的样子，
身材高大，心地善良。
当她发现自己和那些男孩在一起时，
她和他们一样。
她和他们一模一样。
她处理事情的方式和他们一样。
他们在说些什么，
她把它们带了回去。
ETC。
但我拥有美好的回忆。
她和利诺·文图拉在一起时，就像她在生活中一样。
尽管如此，能与利诺·文图拉面对面仍然令人印象深刻。
利诺的温柔打动了我。
我们看到利诺微笑的那一刻
在底部。
我和利诺的关系非常非常非常好。
因为我们笑了很多次，
我们也笑了很多次。
我们相处得非常融洽。
他与利诺·文图拉的亲密关系并没有阻止这位演员保持谦逊。
尤其是在拍摄巴布兹家族的特定片段时。
他们需要拍摄一场爱情戏。
她赤身裸体地躺在床上。
当利诺到来时，
他没有脱衣服。
我请奥迪亚尔写一篇特别的文章。
他们之间说了一些剧本里没有的话，非常感人。
说，
既然我们不再问自己这些问题，
我可以问你一个问题吗？
没错，确实如此。
你结婚了吗？
当然不是。
让我们来看看。
在我的职业领域，
我的小兔子，
那不可能。
他一点也不喜欢。
一些，
我发现自己赤身裸体地躺在床上，而他却衣着整齐。
我一直在观察他。
我当时正跟他说，
但是你知道，
在我面前盛装打扮比真正参赛更具恶意。
就在我旁边。
当然，
我当时在惹他生气，同时，
它让我们之间的关系更加亲密了。
我强烈反对。
或许我是一个思想落后、粗鲁无礼的人。
但...
现在，
我们生活在一个天才与性有关的时代。
我，
我身体很不舒服。
因为他们中的大多数人一开始都以为自己在制作情色内容，而实际上他们只是在制作色情片。
他为人处事有原则，
他为自己的孩子们制定了一套规矩。
与他的家人相比。
至少当时是这样。
因为她的孩子们不应该看到那一幕。
如果不是船的问题，
是飞机。
总是那些行李箱，
在婆罗洲的一天，
上海的一天，
来自俄罗斯的吻
曼谷的一家银行。
这里只有一个任务，
那边有个女孩，
嘿，别废话！
让我们来看看。
凭借这部电影，
圣女贞德成功完成了三项挑战，
要成为一名正式的演员，
为公众所知，并永久加入这个团体。
是他的人格魅力让那些家伙屈服了。
他们彼此说道：
她也很棒。
她要演一些难度很高的戏。
她几乎从一开始就表现出色。
米雷耶。
在特工之中，
这个角色展现了她的才华。
还需要说服最后一个人。
毫无疑问，这是最难的。
叔伯们的族长，
让·加宾。
在先生
她是他的前女仆，如今已沦为侍从。
发送。
这一幕在电影中并不重要。
然而……
让·加宾的注意力是多么集中。
在拍摄了这么多部成功的电影之后，
这是给职业良知上的重要一课。
一切顺利。
我希望什么时候可以？
但我的孩子，
这正是我扮演的管家角色所需要的车。
嘿，
课程期间不允许吸烟。
好的，
先生。
爸爸。
好的，
我每小时要跟你说多少遍“我在重复”？
我需要再说一遍吗？
你显然错了。
对我来说，问题不在于非正式的“tu”。
是护照。
是的，但不管他是不是父亲，
应该就在附近。
我印象非常深刻。
但我确实还在他面前扭动屁股。
时，
他笑了。
他说
“加特米奇，那孩子！”
或者类似的事情。
因为我当时确实有点做得过火了。
拍摄之外。
也就是说，我必须表现得有点活泼好动。
起初，
我意识到人们也喜欢我的外表。
我的行动方式，
所以我也用了那个方法。
米蕾耶·达尔克的容貌非常重要。
在法国，女演员们都拥有曼妙的身材曲线。
那里，
一下子，
我们以非常不寻常的体型来到这里。
她是一位身材相对苗条的女演员。
大的，
非常薄。
最重要的是，
她很快就会采用这种流行的发型。
这是路易丝·布鲁克斯的发型。
但她的头发不是黑色的，
金发。
这位女演员从路易丝·布鲁克斯身上汲取了灵感。
一位20世纪20年代的默片女演员。
摩登女郎运动的领军人物之一
这些获得解放的美国年轻人，在禁酒令时期引起了一些人的关注。
短裙和波波头，
酒精和香烟
她们是咆哮的二十年代的坏女孩。
我为芭铎疯狂
玛丽莲，
珍·阿洛
她很聪明，创造了一个更贴近摩登女郎形象的角色。
有效地，
那是属于她的地方，在那里她可以找到自我，展现自我。
她的性感，
他的性取向，
她的女性魅力。
所以，这确实是一个相当男性化的角色。
谁吸烟，
谁是人类的好朋友，谁又完全不同呢？
至少在诱惑的构建中，
那些原子弹里，谁是碧姬·芭铎或玛丽莲·梦露？
一切似乎都很简单。
非常普通，
但在20世纪60年代的法国，
它既不简单也不普通。
直到1968年。
当你上高中直到最后一年时，
年轻女孩应该留长发。
她不被允许留短发。
她不允许化妆，而且必须穿实验服。
女孩们，
没有牛仔裤。
玛丽莲，
所有这一切，
她穿牛仔裤的时候，
她穿着男士牛仔裤。
我记得，
我在找裤子，
我一直都找不到。
绝不，
绝不。
所以，确实如此……
我经常去年轻男子那里买衣服，
因为我当时非常非常瘦，
最终能够穿裤子。
正是这个轮廓启发了漫画家约翰·斯瓦尔创作了一个酷似圣女米蕾耶的漫画人物。
圣女贞德
它是多种因素的综合体现。
这种妆容让人想起20世纪60年代的英国，就像Twiggy的妆容一样。
范东根风格的绘画
所以，这些身材高挑苗条的女孩等等。
而且几乎，
这真滑稽。
我从未听说过。
这简直就像卡布的画作。
大蚱蜢被称为
但他也是个十足的混蛋。
也就是说，她是在扮演一个完全雌雄同体的角色。
她假装做学生该做的事，有点傻乎乎的，就像卡布画的那样。
所以，这就是我们梦寐以求的Cabu。
所以。
尽管如此，
叔叔们的女朋友继续与一位知名演员搭档演出。
他开始对这幅画面感到厌倦了。
她梦想劳特纳和奥迪亚能为她创作一个更加自由解放的角色。
一部她将担任女主角的电影。
我们总是想把东西装进盒子里。
在电影院里，
你做了某件事，
砰，
然后他们会让你重复做同一件事十次。
当你创建信息时，
然后他们会给你提供信息。
当你让一个女人变得稍微严肃一些时，
他们建议你找个更成熟稳重的女朋友。
尽管...
凭借她所具备的品质，
有时，
当她在电影中有一些特殊时刻，即使她不一定说话时，
但当她有感情想要表达时，
我心想，
但...
她本可以扮演非常……的角色
丰富而感人，
相反，她扮演的是一个勇敢的小荡妇，你知道的。
如果她身材不够好，
我们不会让她裸体出镜。
她很漂亮。
我们很喜欢她。
我们想让其他人也知道。
她成了明星。
正如已经证明的那样，
我们绝不会打破这个规则。
米雷耶，
她，
我完全没有打算让自己被关起来。
她在一个故事中发现了一个角色，
最初，
是一本书。
加利亚，
是她。
我发现了一个原本是为碧姬·芭铎写的剧本。
我把它给乔治。
他读得很快。
我开始向他介绍这个角色。
与原文不完全一致。
但我们做的那个。
也就是说，这位女性或许比电影本身还要自信。
最初，
他要求的。
他告诉我：“好的，
“太棒了。”
加利亚，
这是...
她成为了她想成为的女人。
正如她梦寐以求的那样。
当你结婚后，
他爱你吗？
起初，
是的。
进而，
它是分离的。
为了什么 ？
你性冷淡吗？
不。
你偶尔会跳伞吗？
我觉得我更有趣。
这种事时有发生。
她是不是到处乱跑？
当然，
你不应该离婚。
你宁愿感冒吗？
那是一种新的语言。
加宾的女人们从未出现过。
你说得对，
一切都很好。
小玩意儿。
谁也不敢把这种对话归咎于一个女人。
这是全新的事物。
只有自由奔放的人才会对另一个女人说出这样的话……
我就是这样的人。
你为什么不去？
我觉得美的，
当你接受自己很美的时候，你就美了。
她有点像简·方达。
这些女性都说“是的，我很漂亮”。
我的意思是，他们很傲慢，他们也知道自己的傲慢，他们很聪明，他们会利用这种傲慢，同时又会暗自贬低自己，说“我很美，但我不仅仅如此”。
是时候带我去赌场跳舞了。
他们现在问我要电话号码。
它更直接。
我没有手机。
但我有一间很棒的阁楼式单身公寓，就在巴黎圣母院附近。
我并不丑，
我可以立刻和第一个我喜欢的男人上床。
难道我的人生不够充实吗？
米雷耶想要成为那样自由的女人。
在各个方面都深深扎根于当时的现代社会，
她不需要任何人，因为她有工作。
因为她挣钱，
因此，她彻底摆脱了一切。
她现实生活中就是这样的人。
布里吉特创造了一整套关于女性的神话体系，这其中也包括其他一些方面。
当布里吉特扮演角色时，
比如说，
屏幕上，
她一直是个自由奔放的人。
但她要么被维持住，
她从来就不独立。
我想塑造一个自由自在的女孩形象，
但她要对自己负责。
也就是说，她当时在工作。
她很独立。
啊，
出色的 ！
也不涉及道德问题，
既不属于任何宗教。
这就是我感兴趣的地方。
向年轻人展示。
太好了。
正是如此。
独立并非自由的象征，
但实际上它被束缚住了。
也就是说，免费的
独立的，
在他的选择中，
她是否想和男生睡觉，
而且不在图片中，
道德，
钱。
它威力非常强大。
你当时长得像高卢人吗？
哦是的，
相当。
我当时想，
如果你愿意的话
当时，
男人可以过单身生活，我不明白为什么女孩就不能以同样的方式过单身生活。
影片上映时，
能够为自己负责的女人，就像拼图游戏一样，把詹姆斯·邦德打得落花流水。
加利亚抢先一步，挫败了英国特工及其“雷霆行动”。
连续一个半月蝉联巴黎票房冠军。
媒体盛赞这位美艳动人的女妖，她最终却像一个普通的资产阶级女人一样坠入爱河。
《圣女米蕾》真是太美妙了。
这样的奇迹每20年发生一次。
惊人的 ！
在审查员眼中，加利亚的作品是伤风败俗的。
她像男孩一样自由自在地生活。
一位长着两只手的年轻女子。
没错，确实如此。
好了，就是这样。
仅此而已。
她完全超越了她所处的时代。
她声称，
你感觉，
在他的比赛风格中，
她声称如此。
从这个意义上讲，
我认为她极具前卫精神。
她创造了自己的角色。
并非所有女演员都能做到这一点。
成功者寥寥无几。
碧姬·芭铎以她自己的方式获得了成功。
上帝创造了女人。
米雷耶生了加利亚。
她得到了劳特纳。
我认为她会留下来。
在这方面，
性现代性的标志性人物
解放。
电影《加利亚》
这是一部关于女性解放的电影。
对米雷耶来说，这是一次不可思议的经历。
世界上最性感的女人。
那是他事业的爆发点。
每个人都想长得像加利亚。
所有年轻女性都想长得像米蕾耶。
她有，
我不知道你是否还记得，
加利亚的雀斑。
那是假污渍。
她在化妆时做的。
所有女性，
女孩们，
包括我自己。
我们以前早上化妆的时候，会用雀斑来打造妆容。
这个重要的角色标志着他职业生涯的真正转折点。
他将一个全新的、更年长的巴尔多提升到了明星的地位。
他的制作人帮他找到了圣杯。
好莱坞，
这消息恐怕会让叔叔们不太高兴。
她不得不离开。
要么是伊万的，
拍摄一部关于空中孩童的电影。
我们反对她去其他地方。
我们反对她与我们以外的人合作。
但她还是做了她想做的事。
她获得了自由。
那里，
她要和一个法国制片人一起离开。
出色地，
不是奥逊·威尔斯。
嗯。
因为那些去了美国的女演员们，
他们搞砸了。
他们完蛋了。
我们很遗憾她要离开。
我们很好奇她要去那个国家做什么。
然后在最后一刻，
她的反应和我们一样。
她意识到这是无稽之谈，所以没有离开。
最终，
她宁愿和她的小团体朋友待在一起，也不愿去洛杉矶，成为她想成为的那种人。
当我们努力在这里把它变成现实的时候。
我欣喜若狂。
她不会离开，她会和我们住在一起。
米蕾耶·达尔克是否害怕失去她所建立的一切？
总之，
她决定不离开。
她与奥迪亚重聚。
劳特纳，
文图拉和勒费弗尔，
我们不应该为此生气。
然后，
接下来要讲的是大蚱蜢的故事。
他保护了她。
他把她团团围住。
他只是想把它留给他们，从这个意义上说……
他们确保她无法逃脱。
米歇尔为她写了一个又一个剧本。
乔治·劳特纳在某种程度上被这只大蚱蜢深深吸引了。
对于导演来说，没有什么比与一位代表了他所热爱的一切的人合作更棒的了。
他不想让其他导演毁掉他之前的作品……
他被迫这样做是为了让她成为明星。
他不想让她出演烂片。
他绝对不想让她被人利用。
他不想让它被毁掉。
所以米雷耶，
她很聪明，知道如何让这两个朋友走到一起。
米歇尔·欧迪亚和乔治·洛特纳。
她机智幽默，总能逗得大家哈哈大笑。
她很会逗他们开心。
告诉我，米拉伊尔·达克
既然你路过，
然后我会问你一个私人问题。
你愿意成为那只伟大的蚱蜢吗？
是的，
所以 ？
人的变化真是奇妙。
因为三年前我遇见你的时候，
你没那么爱发脾气了。
你当时正在拍电影《Les Pissanlits par la Racine》，
持枪大叔们
间谍。
是的。
你成了明星。
另一个，
内雷莫伊斯
这对于我们探讨天然气输送路线问题来说非常重要。
但这一点甚至在报纸上也能看到。
因为现在，
然而，却有整页整页的篇幅专门介绍米雷耶·达尔。
我只需要一个例子。
除了，
很抱歉不得不告诉你这件事。
亲爱的朋友，
但在你的文章中，
你这样做很愚蠢，这是不被允许的。
因为我们确实会读到一些奇奇怪怪的东西。
我以前长得很丑，
瘦骨嶙峋的，
面容憔悴，骨瘦如柴
我都不敢在海滩上脱衣服。
没错。
由于这种复杂性，
我当时还没学会游泳。
我今年夏天才学会游泳。
所以，我们
我不知道，
但在销售方面，
看来你学会游泳的时间比这要长一些。
1968年，
米蕾耶·达尔克选择裸体出镜的同一本杂志，
对话撰写者以他自己的方式向这位女演员写了一封情书。
“嘿，我的小美人儿”
作者：米歇尔·奥迪亚尔。
我和你一起探索它。
嘿，
我的漂亮宝贝，
当我看到你像散热器盖一样栖息在劳斯莱斯的引擎盖上时，
你可以想象我笑得有多厉害。
当我从媒体上看到，你仅仅因为与美国人合作就成为了国际明星时，
你的车，
顺便说一句，在生活中
你没提到我的车。
你可以说“我的车”或“我的车”。
绝不是我的车。
在我那个年代，
她说的是那辆车。
你的轮胎，
就是那辆白色的小房车Minimoque，我很高兴再次见到你。
我学开车的那家店，
因为它就在你心中。
我当时骑着自行车，
你明白吗？
迷你莫克酒店
自行车，
这是我们擅长的。
国际明星的情况也是如此。
你永远不会是，
你的价值远不止于此。
快点，
艺术！
继续！
快点，
我的宝贝，
继续！
就像现实生活中一样！
一颗星星，
正如你所说。
这是什么？
这是泰勒夫人，
她很胖。
她说谎。
没人注意到。
如果你说错一个字，
他们会严厉惩罚你的。
我们是对的。
你必须正确操作。
你必须说实话。
你一定很瘦。
你一定很令人兴奋。
因为你是米蕾·达克，你永远不会成为泰勒。
他和米雷耶玩那个游戏的时候，
这从来就不是真的。
那是个玩笑。
他对她说：“来吧，你这个荡妇！”
你怎么跟别人说这句话？
但他就是这么称呼它的。
而且显然没有任何恶意或不可告人的动机。
他非常爱米雷耶。
圣女贞德
当米歇尔·奥迪亚布在报纸上告诉你一些残酷的真相时，
你感觉怎么样？
好吧，
我喜欢。
因为他说话时语气非常温柔，
非常友善。
但这有点难以接受，尤其是现在仍然难以接受。
决不，
他说你不是莉丝·泰勒，
你永远不会成为莉丝·泰勒，
但你是米蕾耶·达尔克，
这其实是一种赞美。
这意味着我没有抄袭 Lys Taylor 或任何其他人。
他意识到她正在变成什么样子，
这就是它的妙处所在。
他注意到她已经不再是他曾经认识的那个小女孩了。
但她已经变成了另一个人，
一个很大的。
很好，
奥迪亚尔先生，
你可以看到它对我有用。
我意识到自己正在成为明星，因为他们开始善待我了。
你肯定会让我们在餐桌上开怀大笑。
抓住，
过来坐这儿。
电影，
这生活也没那么糟糕。
米蕾·达克和她的伙伴们总是玩得很开心。
但她很容易就能想象自己乘上新的浪潮。
走向一种不同的电影类型。
我开始有点厌倦它们了。
同时，
我深深地爱着他们。
不是这个。
但我想要扮演一个不同的角色。
所以我跟一位和我签了合同的制片人说，我想和戈达尔一起拍电影。
碧姬·芭铎
这种形象被强加于谁身上，
最后，究竟是谁被困在了这幅画面中？
她一夜之间突然做了什么？
她打破了这一切，说道：
完成的，
结束了。
就像一种对位法。
米雷耶，
它比那薄得多。
她有足够的智慧告诉自己：
对我来说，
他们不会把我关在里面的。
他从不墨守成规，总是打破常规。
那些敢于冒险的人，
即使这意味着打破已经形成的形象，
一个懂得如何重塑自我的女人。
在试图重塑自我的过程中，
这位女演员意识到自己是在否认过去，并与她的叔叔们保持距离。
尤其是新浪潮电影不断毁掉他们的电影。
这就是所谓的“老式”电影。
我们不能忘记，罗迪亚尔多年来一直受到整个媒体的诋毁。
他被称作粗俗作家，
出自一位粗俗对话作家之手。
我做过
20-22部电影，
我当时就那样勉强糊口。
没人怎么谈论这件事。
其实也没那么糟糕。
然后有一天，灾难降临了。
有两三个白痴盯上我了。
如果我们愿意，就让这种风格远离新一代。
他们为我拍摄的所有电影都做了准备。
那些我没做过的事。
他们一直在议论我。
最后，如果要说主题的话，那就是奥迪埃先生的卑鄙行径吸引了大量观众。
你认为新浪潮有哪些特点？
我欠他很多。
我们当时都认识一些想要革新电影、并且有很多想法的年轻人。
他们思考了很多，那是他们的主要活动。
我们确实感觉目前，
在法国，
至少，
两种主要的拍摄方法。
他自己的，以及鲁路修的，
例如，
更不用说戈达尔了。
为什么是鲁路修？
那不是广告吗？
啊，
这也是我可以问你的问题。
我不明白你说的“商业用途”是什么意思。
首先，有必要对其进行彻底的定义。
电影的目的是什么？
待售
是的。
啊，
所以它是商业性质的。
那些声称自己并非从事商业活动的人，
他们究竟想做什么？
让他们告诉我。
艺术。
啊，
我，
我道歉。
但我还没达到那个目标。
米雷耶希望由让-吕克·戈达尔执导。
执导过无数惊世杰作的导演
还有皮埃罗·乐福。
这场偶像与反偶像的会面是由制片人安排的。
雷蒙德·达农。
我认为她需要告诉他，她想要一些不同的东西。
但所有女演员都会经历一些这样的阶段。
当你从事喜剧行业时，
我们想去戈达尔那里。
对于所有女演员来说，这都是梦想成真。
戈达尔
我个人非常希望能和戈达尔合作。
关键是，你必须这样做。
电影就是一个爱情故事。
导演需要爱上我们。
某种程度上来说。
戈达尔告诉我，
听，
你身上有我所有讨厌的东西。
所以如果你愿意的话，
我们可以一起拍电影。
所以我不让他做梦。
我不是他喜欢的类型。
所以他不会让我显得比他实际认为的更有趣。
让-吕克·戈达尔对米蕾耶·达尔克只有鄙夷之情。
但他正在为他的下一部电影寻找一个不讨喜的角色。
他邀请她出演电影《周末》中一个轻浮的巴黎女人的角色。
一部讽刺资产阶级和知识分子的讽刺剧。
沉默，
请 ！
引擎 ！
公告 ！
加利亚，
她在哪儿？
谁先发动攻击？
以色列还是埃及？
这些是埃及方面的记载。
罗兰，你说得对吗？
可怜的无知之人！
加利亚之后一年，
米雷耶·达克和科琳。
让-扬的妻子，
在这部噩梦般的公路电影中，
她穿梭于离奇的遭遇和车祸之间。
那里，
我们正要离开乔治·劳特纳的朋友们，
但那是戈达尔。
她告诉我，
我觉得这会非常复杂。
因为这并不容易。
我，
我一点也不怪戈达尔。
谁不爱我呢？
我当时在想，
我想和他一起拍电影。
不是他。
所以，
好的，
但他仍然会和我一起拍这部电影。
我非常满意。
引擎 ！
公告 ！
有些夜晚，
我当时几乎要跳起舞来，心想：“就是这样，我发现了一种不同类型的电影。”
我正在探索另一种拍摄方式。
我发现了一些我以前从未尝试过的长镜头。
我觉得戈达尔对她来说没什么吸引力。
他不可能真的认出她。
戈达尔是……
找出这个人身上所有不好的地方，
而米雷耶则恰恰相反。
它展现的是一个生命体所能达到的最美状态。
所以，在我看来，他们生活在一个颠倒的世界里。
戈达尔，我曾是一个物件。
在某种程度上，扮演一个物体还挺有趣的。
然后却无需承担任何责任。
没什么。
而且没有参与讨论的权利。
没有什么，
也就是说，确实如此。
你在这里，他们却这样利用你。
人有时会有点受虐倾向。
当她拍摄戈达尔的《周末》时，
她并不害怕告诉劳特纳
“太棒了，
戈达尔把我扔进了泥潭。
我的矢量图，
我的陪审团。
对于一名演员来说，
能找到这样的彼此，真是太好了。
遭到一位目标明确的导演的暴力对待。
显然与这场闹剧有关。
如何才能同时与劳特纳和戈达尔合作？
真是太奇怪了。
也就是说，我想和戈达尔合作，因为我已经和劳特纳合作拍了五部电影。
我这么说并没有恶意。
因为和劳特纳在一起，
我觉得我已经竭尽全力了，因为他要求我付出很多。
高度的自发性。
解释，
最后，
来自我。
整个周末期间，
然后就没了下文。
戈达尔也不是，
特吕弗也没有。
也不是夏布洛尔，
米雷耶·达克永远不会成为新浪潮的缪斯。
她作为一位受欢迎的女演员而广为人知，这或许抹去了她作为女孩时的形象、她的研究、她的细腻和她的眼神。
我们常常忘记这一切都是从戏剧课开始的。
然后是戏剧性的。
她当然有。
圣女贞德
保持这个话题的讨论很重要。
这最初是他的训练内容。
以及他自己，
这就是她拥有这一切的原因。
来自土伦的年轻女子
我真的很想做这份工作。
她家中只有一张她的电影剧照。
至少在我们所在的房间里是这样。
这是一张周末电影拍摄时拍摄的照片。
无论如何，这足以说明人们对此事的关注程度。
毫无疑问，这是她对这部电影的热爱。
或许当我们知道接下来会发生什么的时候。
从某种意义上说，
或许是因为她遗憾自己没有机会担任其他同等级别的角色。
而她所珍视的那种电影，
但他从未真正给予过同等的回报。
很好，
VA 169 第一。
1969年，电影界发生了一件大事。
去！
亨利·韦尔纳伊在西西里家族中组织了利诺·文图拉和让·加宾的重聚。
他们确实再次相遇了。
但我认为他们并没有分道扬镳。
实际上。
他们从未分开过。
我早就告诉过你了。
随时都可以。
我告诉过你，你可以用你的书。
你又一次走了运。
就这些吗？
哦，不。
后，
看着就别说话。
漂亮点，闭嘴。
看。
不，
不。
漂亮点，闭嘴。
不，
因为...
没错，帕帕这个角色最初并不在西西里电影的计划之内。
你需要知道这一点。
那只是一个原本为两个角色写的角色而已。
也就是说
德龙和加宾。
随着写作的进行，
韦尔讷伊...
爸爸坚持己见，
如果你愿意的话
因为在当时的电影格局中，
只有一个人能够确立自己作为专员的地位，
因为在整个写作过程中，专员的作用变得越来越重要。
那就是文图拉。
一定。
你认识他很久了。
我认识他很久了。
我从“Touchez pas au grisbi”就认识他了。
自从他开始……
贝克尔，和我们在一起
什么，
在《别碰战利品》中。
你当时有没有想到他会有这样的职业生涯？
是的，
我来告诉你为什么。
因为我看到了他做的测试。
贝克尔曾给他看过他的文章。
我说，
这个人是谁？
你从哪儿找到他的？
出色地，
他告诉我，
他是一名摔跤运动员。
出色地，
我说，
我老爸，
他性格古怪。
就是这样
利诺开始拍电影。
从那时起，
我们留了下来，
我认为，
非常亲密的朋友。
实践！
让我们再说一遍！
我们走吧 ！
快点。
哇哦，真是太糟糕了！
那真是个笑话！
是的，
但对我们来说，这却是个糟糕的笑话。
过早亮起的数字
这迫使我们从头开始。
所以，
如果你当时正在观看的话
那一刻，你遇见他时并没有看他。
然后你说“我不知道”。
我不知道。
所以。
你觉得这样说合适吗？
例如，
在看我的照片吗？
是的，
一个很烂的笑话。
好的。
加宾，
从一开始就是
因为爱父亲，所以他像对待自己的孩子一样照顾父亲。
事情就是这样。
我认为他们的友谊始于一见钟情。
我会说，
就像一个爱情故事。
他话很多。
很多爸爸。
每次我们寻找工作时，
他说：“你应该带走那个意大利小男孩。”
还不错。
我非常尊重他这个人，因为在生活中，
他是个正直的人。
忠诚，
他为人诚实，私生活中也是如此。
他也是个非常非常好的人。
引擎 ！
一个忠诚的人，
加宾即将收到进一步的证据。
它与一款拥有 184 个第一的玻璃杯有关。
注意力 ！
去！
糟了！
切 ！
此刻他要进行双圈转弯。
在电影中，
阿兰·德龙饰演一名危险的恶棍，被伊诺文图拉饰演的警察局长逮捕。
让·加宾
谁是西西里氏族的首领？
他安排自己的逃跑计划，以便帮助自己实施抢劫。
在片场，
族长加宾和年轻的狼德隆之间气氛紧张，德隆要求得到他的名字。
在榜首，
最终，
利诺·文图拉会成功地让他恢复理智。
但至今无人知晓他是怎么做到的。
对于编剧来说，问题在于
尤其是有三位这样的大明星，
这有点像分布情况。
是的，
但是听着，
你不必在意这件事。
因为如果我们这样看待这个问题，
那岂不是彻底毁了？
据说这些演员，
他们经常观看。
是的，
当然，
一些。
但我认为最重要的是，
是什么？
事情就是这样。
你知道，
我只告诉你一件事，
我永远不会忘记让·加宾在我刚开始和他一起拍电影时跟我说过的一句话。
他告诉我，
记住，要想拍出一部好电影，
你需要三样东西。
第一的，
一个好故事。
第二，
第三，
一个好故事。
1969年12月5日是巴黎的首映之夜。
在演员们的见证下，西西里家族成员被介绍给剧组的来宾。
Innoventura 放心了。
海报上，
让·加宾的名字明显排在其他两人之上。
一件罕见的事件。
这是让·加宾第一次同意前来放映他的电影。
四年后，阿兰·德龙拍摄了电影《两个男人在小镇》，算是报了仇。
他的名字……
这一次，让·加宾在海报上的位置将与他处于同一水平线上。
当西西里家族在电影院上映时，
米蕾耶·达尔克不再只是叔叔们的朋友了。
她也和阿兰·德龙交往了几个月。
我很喜欢她，因为她思想非常前卫，超越了她所处的时代。
我在劳特纳的所有电影里都看过她。
我觉得她美极了。
做工精美。
致我挚爱的人。
最初的记忆，
那是一个晚上，我父亲带我出去玩。
我当时应该只有四五岁。
我走进这间公寓，
这是一套复式住宅。
有一条向上延伸的楼梯。
进而，
一下子，
向上，
我正在观看。
然后我看到了米雷耶。
她穿戴整齐。
非常短，
我记得她那双粗壮的腿就是这样的。
很漂亮
正是她。
我父亲一直喜欢长腿。
无尽的腿，
壮丽。
自然，
这是我们首先要看的。
最后...
他，
总之，
他是专家。
米蕾·达克伟大爱情故事的开端。
它是在1968年春季幕后写成的。
这位女演员刚结束电影《周末》的拍摄工作。
阿兰·德龙，
他，
游泳池。
至于他的下一部电影，
他想给米蕾·达克提供一个毕生难忘的角色。
我或许有理由。
这是正确的。
这一次，又是制片人雷蒙德·达农扮演了媒人的角色。
即使我不明白。
当他建议米蕾耶去见阿兰·德龙时，
因为他崇拜他们俩，并且认为，
确实如此。
他们会是很棒的一对。
她告诉他
但是，不，
我绝对不想见到阿兰·德龙。
我想她大概是说，“他看起来像个娘们儿。”
但她是他曾一起生活了相当长一段时间的女孩。
她喜欢女孩。
评论。
数量太多，令人担忧。
太美了。
凡事过犹不及。
他太有名了。
太出名了
太多了……
它很难。
这两个美女碰撞在一起，
太棒了。
我当时正和……一起看。
哇，
我当时在想，
她真漂亮。
他们一定非常相爱。
这些人能够激发人们的梦想。
她遇见阿兰·德龙的那天，
他是她一生挚爱。
双方都同意。
她对他着迷不已。
她一天跟我说25遍。
我喜欢看他睡觉的样子，他太漂亮了。
他睡着的时候真好看。
我发现了美的真谛。
是的，
当然。
她美得令人窒息。
还有美丽，
那可真是……
我不知道它有这么大的威力。
这是一种非凡的能量。
这是艺术。
这是令人难以理解的事情。
我哭了。
有时，
看着他，
看看他的脸。
他长得太帅了。
这不仅仅关乎美丽。
在我的人生中，
她给我带来了一个女人，
我爱的女人
我渴望的女人。
我们很幸福，因为我们彼此相爱胜过爱任何人。
我们一起工作，
我们彼此深爱着对方，以至于米雷耶
她是一位非凡的女性，
精美的，
充满慷慨……
包含很多东西，
很多事情。
有一天她问我：
她告诉我，
听，
你知道，
我一直在思考一件事，
为了照顾你，我将停止拍电影。
我告诉他，
听着，米雷耶。
你告诉我的事情让我非常难过。
但我禁止你停止这份工作。
你将继续从事这个职业，
你之所以会做这份工作，是因为你热爱它。
你之所以能胜任这份工作，是因为你很优秀。
你依然会照顾我。
但她真的很想停下来。
但他从未强迫我做任何事。
他并没有要求我不要转身。
在某个时刻，是我想要稍微退后一步，因为我有点厌倦了待在镜子前，厌倦了面对自己。
那也是另一个挑战。
这是关于如何谋生的问题……
另一种方法，
我当时很想生孩子。
我或许会想尝试一下导演工作。
好的，
但这都需要时间。
她选择照顾他。
某处，
他，
他工作很努力。
没有人强迫他。
她，
暂时搁置他的事业。
但问题是，
其中也包含着母性的一面。
女性，
关心，
细心。
温和的，
谁懂得如何帮你安排生活。
正是所有这些因素加在一起，让他爱上了她。
她非常聪明的地方，
因为她从来都不想取代我母亲的位置。
所以，
她身居要职，
但也有共谋的成分
的...
她也曾是我的女朋友。
她证明了这一点。
一次，
我父亲当时正在看足球比赛。
于是我躲在灌木丛里，手里拿着一支气枪。
我当时正在对着电视天线射击。
所以它造成了干扰。
你知道，那时候的电视机……
雪下得这么大，他很烦躁。
他拍打着电视机
他把它们放了
她和他一起看比赛，她心想，不对劲，因为这些事情发生的频率相当高。
她走到外面，就这样朝我走过来。
我一开始并没有预料到。
她对我说：“你在干什么？别胡闹了。”
好吧，她让我别再那样做了，因为如果你的男朋友发现是你，他会……
他会毁了你。
然后，就发生了这件事……
她又提起这件事了。
她跟我谈起这件事时笑了。
米雷耶·达克正在减少电影作品的数量。
她自己挑选电影。
在与让-吕克·戈达尔合作拍摄这部电影三年后，
她终于和叔叔们重归于好。
我还能说什么呢？
你即将坠入爱河。
不 ？
我们走吧。
除了担任对话撰写人之外，
米歇尔·欧迪亚尔也担任导演一职。
杰曼
怎么样了 ？
他总是戴着帽子去录音棚。
你觉得他帅吗？
哦是的，
他戴着帽子的样子很帅。
我必须说，我更喜欢这种方式。
你觉得他把我们安排得很好吗？
你知道，
我欠米歇尔很多。
在这个行业中，
他几乎是强迫我这么做的。
他给了我机会，
比如说。
对于伯纳德·布利耶来说，
他正在抽烟斗。
我在每部电影里都抽烟。
在片场。
是的，
在那里，
他喝酒，
他杀人，
他既诱惑又杀人。
我也杀人。
但原则上，我主要是在调情。
这完全是一种痴迷。
布利尔之后，
欧迪亚尔
第二年，她与那位给了她机会并让她成为明星的男人重聚。
乔治·劳特纳。
一起，
他们还将拍摄6部电影。
但正是另一位导演将她捧成了标志性女演员。
你让我浪费了一整晚。
你这个白痴！
如何 ？
他们需要把这笔交易交到我手里。
我的上帝 ！
图卢兹正在为此付出代价。
我当时已经做好了支付更多费用的准备！
这些重复出现的小方框是什么？
你难道就不能偶尔动动脑子吗？
什么时候 ？
嗯？
我应该何时运用理性思考？
他整晚都带着我卡在裤子拉链里的头发。
用风笛互相击打
演奏他的歌剧，顺便和我做爱！
好吧，
除了。
我们一直在原地打转。
操！
我们一直在原地打转！
1972年，
在伊夫·罗贝尔的《穿一只黑鞋的白人巨人》中
米蕾耶·达尔克饰演一名间谍。
她必须勾引他才能从他那里获取信息。
他是皮埃尔·理查德。
我邀请了一些朋友到我家来许愿，
来和我们喝一杯吧。
这是我的地址。
植物街85号。
岩石，
今晚……
一般来说，
特工拥有极其精密的武器。
小工具。
你，
你最喜欢的武器，
那是什么？
我没有。
魅力？
一点。
一点点？
是的，
我不太想多说。
这不由我决定。
是的，
不过，总之，
在电影中……
是的，
就是这样。
是的。
你很有魅力吗？
是的，
就是这样。
我想。
但这很容易，
那里，
因为我遇到了一个非常纯真的男孩，
他一看到我，
这是一见钟情。
我心想，该死，
我又要扮演流浪者的角色了。
来！
然后我心想，
有必要，
我需要找到一种方法让自己被人注意到。
晚上好。
这样我才能被人记住，
这样我就能存在于这部电影中。
那么，我们如何才能给人留下深刻印象呢？
他的回应是：
这是高级定制服装，最初是由编剧构思的。
他离开时过着穿着低胸连衣裙之类的生活，
我说停，
我的胸部不够丰满，不足以让人做梦。
停止。
我问他，为什么我们不做腰部手术呢？
你想说就说吧。
那里有一只小手在插别针。
我说，
下降，
当我看到她脸涨得通红时，
我刚开口说，
事情就变得有趣起来了，因为她羞于看我。
米雷耶，
我们第一次见到她时，她穿着一件华丽的裙子。
啊!
然后突然间，
她背对着我们，我们可以看到她的臀部。
米蕾·达克想要达到的效果。
事情的发展远远超出了她的想象，甚至扰乱了整个电影摄制组的工作。
这条裙子确实让每个人都感到非常非常不自在。
我是说，
这件裙子的静谧，
这真是令人惊讶，不是吗？
所以你在想，
我可能犯了个错误。
或许我做得太过火了。
我离开的时候，
罗伯特追上我说不，
不，
停留。
我们只是在重温一天的工作而已。
你喜欢这场音乐会吗？
我的朋友们刚走。
是的，
它们是可怕的水层。
人们都惊呆了。
所以，这翻译过来就是……
它很优雅。
这有点挑衅意味。
但它并不粗俗。
真有格调。
正是如此……
这是对方所有努力的结晶；对方并非创造了一个角色或个性，而是懂得如何运用这个角色并倾注全力；他们运用所掌握的一切，将角色塑造成一个完整的人。
它们可爱、华丽、睿智、切合实际又风趣幽默，你一眼就能看出其中的艺术价值；那真是伟大的艺术。她也因此成为了传奇。当我们谈到圣女米蕾耶时，我们首先想到的就是那件圣袍。
所以，
就像贺拉斯对凯撒的颂歌一样，
这条漂亮的裙子本身就像一个角色。
有些服装与电影角色密不可分，
有些服装甚至创造了独特的角色。
这是米蕾耶·达尔克。
你让我想起了圣女米蕾耶。
太疯狂了。
任何事物。
这不是那位高个金发男子的黑色鞋子。
但真正让我们记忆犹新的，却是那位高挑金发女郎的黑色连衣裙。
女演员们
模型，
50年来，他们一直在重现法国电影中最具标志性的裸露背部镜头。
通过这一角色，
米雷耶将她在劳特纳电影中所体现的一切融会贯通了起来。
一位极具诱惑力的女人，
完全自由
最终会变得强大。
他们相识多年之后，
导演表示，他很自豪能够比其他人更早发现米蕾耶·达尔克的才华。
与她合作过的导演们，
第一眼看上去，我并不喜欢它们。
不过，总之，
我不知道，
Le Grand Blanc 的 Yves Robert 也参与了该项目。
我非常喜欢这部电影。
但它仍然在高蒙大厦里。
或许这是故意的。
我正在做……
关于她可能与其他人合作拍摄的其他电影的争议，
我不记得了。
她曾与宝琳·哈罗共同出演电影。
我没想过这件事。
她出演了伊夫·罗伯特执导的一部电影。
我刚才提到了。
她出演了戈达尔执导的一部电影。
这件事真的让我很困扰。
但她承认，
多年后，
那是个错误。
当时她真是个令人头疼的人！
最后，她开始从事知识分子活动。
然后她又推翻了之前的说法。
通过转动，
持枪的大叔们……
这位导演已成为法国电影界的传奇人物。
为了庆祝他的电影上映40周年，
这封信是乔治·劳特纳写的。
还有那部电影，
那是温和的成功，
这是一个奇迹般的成功，并且经受住了时间的考验。
我曾拥有朋友，但他们现在都不在了。
这很难。
这就是人生。
一块美丽的污秽之物，
难以接受。
如果我们都能同时离开就好了。
什么是现实？
笑声，
但并非如此。
值此周年纪念之际，
最后一位叔叔也终于团聚，共同庆祝这一不可思议的成功所带来的惊喜。
我相信叔叔们确实已经被找到了。
你知道吗，
用录像机。
当人们有能力的时候，
甚至连奥迪亚尔的对白都因为广为流传而成为传奇。
于是，它变成了
由于经常见面，叔叔们
它又回来了。
人们疯狂地涌了进来。
疯狂的，
叔叔们。
尽管米雷耶·达克没有出演这部喜剧，
随着时间的推移，
它已经与它密不可分了。
我，
在我的脑海里，
我做到了。
电影。
我全都做过了。
那些电影。
我也是其中的一份子。
没错。
因为我一直都在想着她。
叔叔们，
我不认识她。
但我仍然想着我爱的人。
我们经历了一段绝对幸福的时光。
啊，确实如此。
没错。
我在报纸上读到过提到奥迪亚尔团伙的文章，
他们都支持米雷耶。
而且那也不是奥迪亚尔的团伙。
是那伙长着另一只鼻子的人。
我说这是米雷耶一伙干的。